Κύριος και κύριοι, καλή σφέρα σας και καλώς, ήρθατε στο Netflix.
Φυσικά βρισκόμαστε σε άλλο ένα επεισόδιο παρασκευά και σήμερα έχουμε και...
Αφήστε τα παιδιά!
Τι σας δέξανε, ρε! Τι σας δέξανε, ρε τα παιδιά!
Αφήστε τα ίσυχα, ρε!
Να πάτε στο κέναιαδά, δεν καταλάβα.
Αγγλικός τυπός, γαμιέσαι, ρε!
Εσείς, βάγα, δεν τα είχα ρε μπανά.
Ακούνται εκεί έχουμε ερίνες αγγλικές.
You're your time and daily planet.
Μπουρδάλα!
Αφήστε είσαι κατά παιδιά, ρε, μπαμβανάτσι.
Όλη τη βράτση.
Μια φωτογράφια στο χέρι.
Φωτογράφησε και αυτό.
Κράτα θα δοκισί. Υποκόμε.
Το σπαθί.
Το σπαθί έχει ένα λόγο που λέγεται.
Μην ακούμπας.
Να υποθέσω ότι έχεις νεύρα με όλα αυτά που εξελίσονται αυτή τη στιγμή
στο Λονδίνο με τη βασιλική οικογένεια και τα παιδιά.
Μα είναι ερερά που δεν έχεις νεύρα.
Τα λυπήθηκα αυτά τα δύο τα δουλειά μου, θυμήθηκα τα νέτα μου.
Έτσι και με να με αφησβητώσαν όλοι.
Με το πού.
Τι σχέση έχει βασιλεκή οικογένεια με τη δικιά σου.
Ατσάλι επειδή θα μας σκώ.
Να μας σκώ.
Στείλ.
Απίστευτο.
Εύκαμε το.
Βαλάς και χασιτάκια.
Έλα ρε.
Βεβαίως.
Άαα.
Και μην ακούσω τραμού βγαίνει η κάθε θεία από το εγγάλιο.
Κάθε κεραζόγατα και μου έχει και άποψη.
Λέει γιατί.
Γελιοποιείται το θεσμό της βασιλείας.
Βρήσατε και γάμι σου.
Έχετε σκεφτεί ρε πόσο δύσκολο.
Κάθε στα σπίτια σου ρε μπαλάκια.
Και δουλεύεται εδώ δεκαούρα και δεκαοχτάρα.
Έχετε σκεφτεί πόσο δύσκολο.
Είναι ένας σε 1.000 ημέρες μας.
Έχει αναρωτηθεί κανένας ρε μπαλάκα.
Εκεί.
Δημοσιογράφικα μη μένει.
Πόσο δύσκολο είναι να βγάλεις κάθε μέρα σχηλιά έξω.
Έχουνε 3.000 σκόρκι.
Πάτε κανένας σχηλίς πρόκοπιτσε να μπαλάκεις.
Τόσο αμπλοντόκοτα πούμε για το ρε ρε ρε ρε ρε ρε ρε.
Έχει σκεφτεί βρε βρε βρε κουβά με μάγουλα.
Πόσο δύσκολο είναι να πηγαίνεις για κοινήγη.
Πού σας δείξω ότι στον δυάλο πηγαίνω για κάθε μέρα κοινήγανε η βασιλής.
Στο 2020 ακόμα κοινήγανε ρε μπαλάκα.
Βρε βρε βρε άνθρωποι το Βελανδιον.
Πόσο δύσκολο είναι να πηγαίνεις για κοινήγη.
Πού σας δείξω ότι στον δυάλο πηγαίνω για κάθε μέρα κοινήγανε η βασιλής.
Στο 2020 ακόμα κοινήγανε ρε μπαλάκα.
Βρε βρε άνθρωποι το Βελανδιον.
Πόσο δύσκολο είναι κάθε μέρα να μείνει να θέλεις σε ένα τέραρδο να πας ο δωμάτιος σου.
Γιατί έχει 1.000 δωμάτια το μπαλάτι τους ρωτήσανε.
Μπαλάκα αυτή και να βάλουνε πετρέλος ένα μπαλάτι.
Θέλουνε 3 μέρες ρε μπαλάκα.
Μα δεν πληρώνουν αυτή ρε.
Ποιος πληρώνουν.
Ο λαός της.
Σε εις πόσο δύσκολο είναι να πληρώνουν άλλη για σένα.
Δεν το δέχθηκε.
Δεν το δέχθηκε στη δυσή του ρε μπαλάκα του Πρυκή Μπαχάρη.
Ο οποίος λέει παρεντίθηκε.
Απότι παρεντίθηκε σφραμπαλάκα.
Αφού δεν δούλευες.
Μπράβο τόμος.
Δεν θέλουμε να επιβαρύνουμε, λέει άλλο την οικογένειά μας.
Ο οποίος μπαίκανε τα 45-32.
Εμένε με την αγιά του ρε μπαλάκα.
Εσύ σε Ελληνά.
Δεν είσαι άγγλος.
Μπράβο.
Αυτή είναι μια οικογένειά μαζί.
Γι' αυτό είναι όλοι μαζί πιδιούνται, γαμιούνται.
Και έχουνε βγει όλα τα δίτερα τραγιογενέσεις.
Είμαι ο μίκτες.
Μπράβο τους.
Λίγει το κανόν αυτό.
Πρέπει να μείνει το αίμα όχι μόνο στις βασιλικές οικογένειες.
Όλες οι οικογένειες.
Είμαι κι αν δεν είναι γλαζόματοι.
Είμαι κι αν δεν είναι μονάραμος.
Ο θελισμός της βασιλίας είναι κάτι που αργά, αργά, σιχά, σιχά.
Η νέα τάξη πραγμάτων θέλει να σβηστεί.
Θυμάσαι πόσο ωραία να περτάκαμε όταν είχα βασιλιά.
Ούτε εγώ.
Άνα ρωτήθηκε κανείς γιατί τα αρχαία χρόνια υπήρχανε μεγάλη βασιλής.
Πού είναι ο αγαμέμνον αζράπ.
Μης και αρχήρια είχε κάτι πόδια μαλάκα.
Σαν γαβιά ήτανε.
Περπάτε για εγώ φάπ.
Φάπ σαν να κουμπάει κάτω με το μπουτσοκέφαλο.
Πού είναι αυτή η βασιλής.
Πανέξυφνη δήθενε για την ωραία ελλέννη και τους γαμνίες.
Αν το σπίτι περαγεί άλλη μεγάλη βασιλιάδες.
Μέγας Αλέξανδρος.
Τι άλλο να σαν σφόρε μαλάκα.
Έφτασε ρε μαλάκα, μέχρι τη απονία, πέρα στα πάντα.
Μέγας Αλέξανδρος.
Α, αυτό δεν είναι σίγουρο.
Και πάει το χόλιγουτ και μου βάζει να το παίξει ο κόλιμφάνελ, η κολόμπα.
Άιστον διάλο.
Βασιλιά πρώτη είχανε γύφτι, άμα θέλετε να ξέρει.
Βεβαίωσο, βασιλιά στον γυφτέον.
Και είναι από το έγιο κάτω.
Η γύφτη είναι χαζή.
Είναι χαζή που έχουνε βασιλιά.
Γι' αυτό είπαχουν ως αγρόνια.
Έπρεπε να έχουνε όλοι βασιλιά.
Τα ηλάνδη.
Τα ηλάνδη, πέρακη.
Ο βασιλιάς ο Μαχραμπάτα.
Αυτός είναι ωραίο.
Συνεμένω.
Τις βάλτον με καρτέλα-χουλάκια να πρέξει.
Τις τηλάνδης.
Μάχα Βαζιλα-Λόγκρονς.
Μάχα Βαζιλα-Πάπαρον.
Αν μιλάτες, δέχεται.
Είναι πολύ ωραίο.
Αυτός που έχει τις γόμμενες.
Το φιλάντα, που δεν το έχεις δει.
Οι γόμμενες το έχετε γυναίκαν εδώ.
Παντα γυναίκα εδώ, παντα γυναίκα σου, δεν έχεις παντα δω.
Και τις ερωμένες έρχονται που σου λόντας.
Βέβαια φεύγει και κάθε μία μία πόρσεα, αλλά δεν είναι η σημασία.
Αυτός είναι βασιλιάς, αρχαίος βασιλιάς.
Θα να πω, ρα, όλα αυτά για ποιον λόγο τα λέω.
Πώς θα ήταν η Ελλάδα, αν είχαμε ένα βασιλιά,
αλλά ένα βασιλιά τώρα, όχι τώρα χαρτογιακά να πω με τη Γερμανία, έχεις τα διάλακη.
Αν είχαμε ένα βασιλιά σωσιαλο-δημοκράτη, τι λέω εγώ, τραμμία σκέψη κοβερία, φυσικά γίνεται, έπρεπε να είχαμε κάνει βασιλιά τον Ανδρέα από Πανδρέου, κατελειώνω όλα.
Και Πασό και βασιλιά, το τέλειο πολιτεύμα.
Είστε όλοι μαλάκες, τον Ανδρέα από Πανδρέου, ποτέ βγαίνει πρώτη φορά του Ζουράκης.
Τ'ωγοντα ένα, μαλάκα.
Τ'ωγοντα δύο πένω, δεν είναι βασιλιά.
Και να κλειδώσει εκεί πέρα.
Αν είναι εκεί πέρα μόνομα, είναι μέχρι σήμερα στην εξουία.
Τόσο ήταν βασιλιάς δε μαλάκα εδώ.
Έτσι έτσι, δεκαμά ρωτός χράπ, έβγαινε μαλάκα, σαβήσωνας μαλάκα έτσι.
Ο Κινκ Αθούρ όλου του κόσμου, μαλάκα, ο πραγματικός βασιλιάς.
Και θα είχε δίπλα του και φυσικά πιστούς ακόλου του, δηλαδή για Μέρλην,
θα ήταν όλα όλα λιώτη, σίγουρα,
και ένα μαγικό τρόπο να εξαφανίζει διάφορες επιδοτείδες κατά.
Είχανε μια μαγική, είχανε αυτά τα παιδιά, βέβαια,
όλα όλα όλα όσοι, πάτω από κάτω, τάισμένος, ωραίος, βόλυ ωραία,
επιδόματά έτσι, θέλω να πω, του άντες ο Βανδρέου,
ήταν ουσιαστικά αυτό που εξάσκησε, ήταν μια μορφή βασιλιάς.
Θα άφηνε μαλάκα ο Βανδρέου να φτάσουμε σε την κατάσση.
Θα άφηνε.
Ενώ αυτή η κατάσση να φεύγει ο Χάρη κειμμή,
για να θα σου γεκόψει από εδώ.
Εσύ που τα ξέρεις όλα αυτά, γιατί έχεις ασχοληθεί.
Μαλάκα, άμα δεν ασχοληθείς με το δύο στο αίμα.
Ποια δύο στο αίμα.
Πάμε να κάνουμε ένα μία γραφέπινα αρχή.
Τι να ρε, μαλάκαρά.
Πώς έγινε η ιστορία της οικογένειας του Μπακκινχαμ.
Ποια είναι, την ξέρεις, για πέζουμε, για βάτα κάτω.
Δεν ξέρω, είναι από παλιά εκεί.
Μπράβο, είδες. Μένουν όλοι σε αυτό.
Είναι από παλιά εκεί, κανένας διδριωτάται.
Ο Kink Arthur, από πού ήτανε.
Αφού είναι μύθος μόρυ, βασιλιάς Αρθούρ.
Ο βασιλιάς Αρθούρς είναι μύθος,
και ο Αρθούρος αυτός, από όπου δεν πήρε το όνομα του.
Τρελίνια Λβανέα, οπότε έχουνε πάρει τα όνοματα.
Αρθούρ, ο Ιλίας Αρθάο, πού είναι.
Ο Kink Arthur ήτανε μεθανίωτος,
1100, 1200 εκεί πέρα.
Υπήρχαν τα μεθανα το 1100.
Τα μεθανα υπήρχαν από το 1100 π.Χ.
Όλα αυτά έχουν γραφθεί σε βιβλία.
Σε τι βιβλία?
Σ' αυτά.
Ο Πρεσοφ Πέρσι από ποιος ήτανε.
Ο Παναγιώτης Ο Πέρσις, μεθανίωτης,
που έγινε και παιχνίδι τώρα, που πηδάει από τίχος ο τίχος.
Αρθούρος, αρθούρος, Ιλίας, βασιλία,
όλα αυτά είναι αρχαία αλβανικά όνοματα,
Και συνενόησε με τους μπαθανιών τους,
που ήτανε εκεί πέρα,
έχει γίνει η αλευτή φάση,
και σπρόπομαι χώρτος όλην τον κόσμο.
Και ο αρθούρος πώς ξεκίνησε στα μεθανα.
Ο αρθούρος, μαλάκα, πώς ξεκίνησε στα μεθανα σου,
πάνω το 1200, έφυγε,
ψάχανε εκεί πέρα,
να πάμε μια εκδρομή για πίκνικ,
φύγανε ξεμακρύνα να τον δρόμο,
βγήκανε πέρα.
Μην ανέκει, δεν γυρίσαμε ποτέ.
Είναι σαν τους, πώς λέγω,
το πλήγα αυτό το περίεργο.
Τητανικός.
Να, μαλάκα.
Ο Ιάσσονας και...
Πώς λέγω, μαλάκα.
Καρογωνάφτες.
Μαλάκα, ποιο χάζο,
για να παρουσιαστείτε,
δεν είχαμε φέρει, μαλάκα.
Τι είναι αυτό το πράγμα, μαλάκα.
Με τικές ρε, μαλάκα,
φυσικό αέριο,
ποιος...
Εσύ μη ξανά μιλήσεις.
Μποκλά.
Για πες μου, λέγω, γιατί μας ενδιαφέρει πολύ.
Στο μαντάμτησό, πήρανε και τη Μέγαν,
και το Χάρη,
και τους βγάλανε από την οικογένεια,
και τους βάλανε πιο μπροστά.
Στα αρχήδια, μη απαάντη.
Τι καταλαβαίνει, μαλάκα, μαλάκα.
Δηλαδή, συγγνώμηλα.
Α, τους...
Πήγαινε στο μαντάμτησό,
και βλέπες όλη τη βασιλική οικογένεια.
Τους είχανε σαν καιροί.
Μπράβο.
Γεννού και σε τηριά.
Πήρανε και τους βγάλανε από την υπόλοιπη οικογένεια,
και τους βάλανε σε μια γωνία μόνο.
Μπράβο.
Μπράβο, δίμπορος, γραφική έρευνα.
Άκου να δεις, μακάν.
Δεν το είχε.
Μπράβο.
Πολύ καλά.
Ας το κάτω αυτοκύληφτα.
Δηλαδή, ήδη αρχίζουν και τους πετάνε εκτός.
Ακριβώς.
Μπράβο.
Λέει για να φύγει ο Χάρη,
λέει, του δώσανε 30 εκατομμύρια.
Αν ήκου στα πράγματα, μεγάλη στενά χώρια,
σα σκυλί στα μέλη το διόξανε, μάλακα.
Τρέπο με, ρε, μάλακα.
Με τι μου τραμόρη που τα βασιλική οικογένεια,
γιατί σε μία, ρε, μάλακα.
Το διόξανε, παιδί.
Και λέει, πάρα, για 30 εκατομμύρια,
μες εξεγράδο, ρε, μάλακα.
Και λέει, τώρα που θα φύγετε,
τα 2,5 εκατομμύρια που θα τα δώσει και το κρέβερ,
το κότατς, πώς λέει,
Να τα επιστρέψουν, ναι!
Αν έχετε το Θεό σας, θα φύγω μες παιδιά,
να σας φάξω όλες πράγματα στο μπάκι χάμ.
Εσένα θα σ' άρεσε, ρε, εσένα σου πόκανε,
να το κάνουμε να απαλυσμούν για να καταλαβαίνει
και ο κόσμος που είναι φτωχός και βλαμμένος.
Ναι.
Εσένα δηλαδή τώρα, άμα σου κάνει αυτό το πράγμα,
ο πατέρας σου, τι θα κάνεις?
Με 27, 8, 7 εκατομμύρια στα αρχίδια μου.
Στα αρχίδια μου, ναι.
Ναι, η αλήθεια είναι και εγώ ότσι που θα κάναμε τόσο αλεύτα.
Αλλά, είδαν και από, είδαν τα παιδιά,
μόλις αυτή την αδικία που υπάρχει εκεί πράγμα στο μπάκι χάμ,
με τα πάης και τα αρχίδια μου, γιορμάζεστη,
μη γαμηθείται όλοι και πέρα,
και είδαν και από και σου λέει, πού θα πάμε πάνω,
όπου φύγει φύγειρα, πήγανε στον καναδάμ, αλάκα.
Αλλά, μπράβο του!
Γιατί παίρνει τις τύχες στα χέρια του.
Βράβο του και αυτός, και γυναίκα.
Ενάξει, είδες ράπ, συνόμουν που σε διακόπτω,
αλλά είδες ράπ, τελικά, όλοι οι άνθρωποι είμαστε.
Τον έκανε παντελών μια γυναίκα.
Ο πρώτος ήταν τελευταίος.
Βρε, βρε βλάκα.
Βρε βλάκα χάρη.
Έξιε εκατομμύρια, έξιε εκατομμύρια,
το χρόνο πόσο διάλογη του δουλειάνε,
και μπάκι χάν και πισήνες και πάπκες να πούμε και είπες, όχι.
Έχουμε φτάσει στο σημείο που θα ήθελα να σου δείξω
τους χαρακτήρες από τη βασιλική οικογένεια,
να μου πεις ποιον κρατάς, ένα μικρό σχόλιο...
Τους χαρακτήρες από την παντελία είναι μάδια,
για τους ανθρώπους θα λες, άνθρωποι είναι και αυτοί.
Ε, αυτούς τους χαρακτήρες.
Αυτούς που είναι μέσα στο παλάτι
και θα ήθελα να μου πεις ποιον θέλεις να κρατήσεις,
τι γνώμη έχεις γι'αυτόν.
Μετά θα σε χρήσω και υπότια.
Δεν θέλω να χρήσω υπότις.
Έχουμε ειδικείριο τελευταία στα μέθανα.
Θα σε κάνω εγώ, Lancelot.
Βασιλισσαρισά.
Έχεις το διάλοξο, έχω πει με σκιάδιο αυτό πράγμα.
Εδώ πρέπει να τι έχεις διθείρε, μάλλακια. Τι είναι αυτό.
Μπομπογέρα. Έχω ακούσω ότι τη λένε και Lily Bet.
Τι είσαι ρε, μάλλακα, εταιρεία στιγμαντισμού και σε λένε Lily Bet.
Να μπορώ να παίξω φουτάκια. Έχεις το διάλο.
Έχεις το διάλο.
97 χρονών.
Τι σεύχομαι να πάει 97 και 2 μέρες.
Αύριο να πεθάνει.
Πύπα Μίτλετων.
Α, είναι αυτή η εγώ να μπει βασιλικοί ρε,
που δεν θα γίνει ποτέ βασιλιάδες.
Κατά αρχήν η κακομμήνα έχει το όντμα τώρα.
Λες και είναι είδος πύπας δε.
Πύπεστάδε, μουσουρίς.
Είναι πύπα Μίτλετων.
Είναι κάποιο αγγλικό πιπάκι που το βάζεις στιγάρον.
Σίγουρα.
Είναι κρήμα, γιατί είναι το αγγλικό.
Το σφιχτώ το ωραίο.
Το πρόσυχο το οποίο, στα 18 του ξέρμα και κατά τουρκού,
ήταν σε παιδοδρόμια, έξω από ο Πάμπ.
Όσο και να μου βάλεις τα άσπρα, και τα χαραμπαλά,
και τα τέτοια γίνεται,
μενούν να φύγεις από το εγάλαιο και να πάω να γίνει βασιλιάς.
Θα φαίνεται σε ακολουθεί, ρε, παιδί μου.
Σε ακολουθεί η γλίτσα ο πίσω.
Δεν είναι εύκολο.
Βέβαια, μπορείτε να φύγεις από το εγάλαιο
και να πάω να γίνει βασιλιάς.
Θα φαίνεται σε ακολουθεί, ρε, παιδί μου.
Σε ακολουθεί η γλίτσα ο πίσω.
Δεν είναι εύκολο.
Βέβαια, μπορείτε να φτιάξετε λάδια,
γιατί ακοπές να κατεύει κάτω ζάκινθο,
να κατεύει φαληράκι.
Είναι για κειπέρα.
Είναι για κατούρημα.
Πώς λέγονται αυτά από τα ανάμειχμένα,
που πάνε στη ζη.
Που χειούν τα υπολίγματα,
με μόνο bbc φτιάχνω στα μάχανα κάτω.
Απ' τον πόλεμο πια να με bbc, ραδιώφωνο.
Αυτή, επειδή μου είδαν μούνες,
γιατί αυτή πρέπει να τη μεγαλώσανε από τα τρία,
να τις λέγανε,
εσύ κάτι στις, θα γίνεις πριγγύψα.
Θα γίνεις πριγγύψα,
μέχρι που το πίσαι πριγγύψα,
και το κανένα.
Επίσης, δεν μπορεί τώρα αυτή γινέκα,
να γοητεύει από το λαδόμα,
αλλά κανένα μου,
Πριγγύψα, δηλαδή κι εγώ τώρα κάτω,
στα μέθανα,
πριγγύψα,
όλες ερχόντους,
αλλά έχω και το λούκ, το πάρτο,
πριγγύψα,
αλλά ο άλλος,
ρε μάλακα που είχα σαν χάμπστραν,
να πούμε καραφλό,
ο Λιάννας,
εσύ θα ανάγεινται σαν ωραίος,
που είχε λίγο μάλι τώρα,
τον έχεις δε πως,
ρε μάλακα.
Γιατί πάνω βάλει μάλι.
Δεν ξέρε μου,
Αυτή προωρίζεται
για επόμενη βασίλσα,
ελισάβαιρε.
Δεν γίνεται να γίνει βασίλσα.
Αλλά άμα ακούσα,
επόμενα δύο χρόνια,
ότι ο άλλος έπαθε κάποιο κεφαλικό,
έπαθε μια ξαφνική,
ανακοπή από κρίωμα,
σφίχτηκες εκλαγιά και πέθανε,
ή άμα βρίσκεται και καλά,
ξαφνικά ανέβασε η ψηλά,
η δαργύρου στα φτιά,
και εμψόφισε.
Αν το δεις με κανά κύτρινα με το,
αν δείτε κρεμασμένο κάπου,
θα λένε να είχε ψυχολογικά,
σας το λέω τα επόμενα,
πέντε χρόνια,
περιμέντε να δείτε,
μπρήκε η παγκούλια μας.
Μα κάρει να ζήσει ο άνθρωπος.
Εγώ σου λέω,
αυτή δεν έχει πάει για καλό κυπέρα.
Αυτή θα κάνει όλα,
δεύτερη η άλλη.
Η άλλη απλά είναι ωραίο μουνάκι
και φαίνεται,
με το βλέπεις ένα πολύ ωραίο μουνάκι,
καμβλέλε όλες αυτό,
πάντα έτσι γίνεται στη ζωή.
Αυτή έχει κάνει τη ζημιά,
όλος είναι χαζός ο ψηλός.
Αργεί το έμα να ανέβει στο κεφάλι,
πάνω να βλέπεις τον άνθρωπο,
είναι, μιλάμε για πάντα τα ρε,
είναι, ανεβαίνει το έμα,
φτάνει απάνω και ξανακατεύει,
είναι κάτω χωρίς να ακουμπήσει τα αγία.
Θα πέφυγε.
Είναι στριβάνια τους λέμε,
μη θα με αθάναν αυτούς.
Λοιπόν, Βασίλη Σαλισάβετ,
δεν ξέρω να με βλέπεις,
που βλέπεις,
Βασίλη Σαλισάβετ.
Αυτή θα σου γαμίσει το σπίτι.
Έστε διάλογα.
Κάρολος και Καμίλα.
Λοιπόν,
η Καμίλα για μένα είναι ο μόνος λόγος,
που σου μπαθούν τον γουαρόλο.
Καταλάβω όντως είναι,
είναι βλαμμένος, δηλαδή.
Ξεφτείλεις γιατί,
ανάχιστο διάλο,
κολόπεδο.
Καμίλα είσαι τόσο άσχημη,
που σου αγουστάρω.
Τα δούδια τα δικά της,
Φεύγουνε να ξαναβάζεις,
τι είναι αυτό το πράγμα.
Χίλιες φορές,
να γαμίσω,
πραγματικά σου μιλάω,
κοπάδια από Καμίλες κανονικές,
όχι Καμίλα.
Κάρος βρήκει γυναίκα πιο άσχημη από αυτόν.
Μπράβο.
Και εγώ του βγάζω το καπέλ,
του Κάρολου,
και εφημολογείται λέει,
ότι την κερά τον είμαι μία ακόμα πιο άσχημη.
Το επόμενο στάδιο από Καμίλα
είναι να πάω να γαμίσει,
άσχη τη μάσκη,
ας έχεις το τι άλλο ρε μάλακα,
πού είμαι αυτόν.
Μέγαν.
Μέγαν,
μέγαν, να σου πω κάτι,
επειδή καμπιστοί μη θα χωρίσουμε
με το μάλακα σου.
Έλα, δεις την Παγαπη,
βασιλία, πρίγη πας,
έλα, δεις την Παγαπη μεγάλειο.
Παίξει εκεί πέρα με τα γαρυδάκια σου.
Ας το να σου κάνει,
δύο τρία παιδιά
και έλα κάτω,
να σου δείξω ποια είναι
Έχει σύραγκα κάθε πέντε χιλιόμετρα.
Έλα κάτω να δεις γιατί κακά σκάλα έχει γίνει η φία.
Θα σε περιμένω εδώ.
Μ' αρέσει πολύ.
Αν δεν θα πεις την αμμονή ρώτηση.
Αν όμως θα τη μιλάει για στη Μέγκαν.
Όχι ρε, όχι. Τα μιλάει.
Όχι ρε, όχι. Τα να πω το υπά.
Για μιλάω στον Χάρι τώρα.
Χάρι, όταν ξεμεθήσεις θα ξαναλέμε.
Παί μαλάκα, κατούρο άγγλι.
Είχαμε κάτι στυνείο ρε μαλάκα.
Τους έννοις με τη σύζουρα και είχε ζώτους να πάμε.
Α, είστε δυάλλα.
Και για το κλήσιμο.
Έχω τον δικό μας.
Ναι.
Πού μπορεί να το πεις ότι είναι ένας μικρός βασιλιάς εδώ στην Ελλάδα.
Το μυρήνια.
Α, κοντά έπεσα.
Το Χριστάρα το Ζαμπούνη.
Είναι ο μόνος Έλληνας που νομίζει ότι είναι βασιλικός.
Επειδή τόσο πολύ κολογλύψιμο δεν έχεις απαίσει τη βασιλική οικογένεια.
Δεν τον έχουν καλέσει την πράξη.
Ούτα τα καγγελά παίξω από τον Πάγκη Χαμπρέγκη.
Πού κρεμάγανε φωτογραφίες στη Δαίανα και κλέγανε.
Ούτε και τον έχουν αφήσει να πατήσει.
Παρόλα αυτά με κάποιο τρόπο αφήνει να εννοηθεί
Είναι πολύ κοντά στην Αγγλική οικογένεια.
Εγώ πιστεύω δεν έχει πάει ο Τεπέχτω Λομνίνο.
Είναι και Πάγκη Ζης τώρα. Πάγκη Ζης και βασιλικός.
Είναι σαν άτρος βρόμικο με μαχαιροπίδινο.
Πότε δεν καταλάβαμε τι ασχολείται. Ποιο είναι το παγκαιρματού.
Και για αυτόν του δημό.
Εγώ σκέφτηκα να μία σκεφτιάσαμε την κουβέντα για τη βασιλική οικογένεια.
Ναι.
Να κάτσε ο καθένας σπίτι στο δικό του θρόνο.
Και όταν εννοώ θρόνο, εννοώ τη δουαλέτα του.
Να κάνει στόρη με hashtag king παρασκευάς.
Και mention στο instagram, το netwigs.
Και όλα αυτά τα στόρη θα ανεβούν από το λογαριασμό του netwigs.
Δηλαδή αν καταλάβα καλά ράπ γιατί κι εγώ με τα γράμματα δεν τα πάω καλά.
Ζητάσα τα παιδιά να τραβήξουν μια φωτοραφία.
Μια στιγμή μέσα στη νημέρα τους, που είναι η πιο βασιλική λαδίκη.
Βλέσεις τώρα.
Από το θρόνο τους.
Από το θρόνο. Από πράγμα αν έχει εσύ μου, μπορεί να έκανα πες.
Μπορεί να είναι μια βασιλική στιγμή, ρε παιδί μου.
Ναι.
Μην αρχίστηκες, τέλειτε πάλι τη σιγάρα και μαλλαγίες.
Όχι.
Δεν θα παίξουν αυτά.
Hashtag king παρασκευάς mention netwigs.
Instagram.
Σταμαχατήστε να στέλνετε digpickmas,
μια φορά που είχα πει να στέλνε μπουτσες τα παιδιά.
Και στείλανε.
Ναι μη στέλνετε μπουτσες.
Καλό είναι να μη στέλνετε μπουτσες.
Ναι αυτό το πράγμα έχει γεμίσει...
Έγεμίσει μπουτσα τον netwigs.
Το inbox.
Ναι. Έχει χωρίσει.
Στα γενικά και στα κυρίως ότι ανήκεις είναι μπουτσες.
Φαντούρε μπουτσες.
Αυτά.
Καλή συνέχεια.
Καλή παρασκευή.